---
title: "aaaStorSimple администрирования service Manager | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как устройства StorSimple с помощью hello в службе StorSimple Manager в toomanage hello классический портал Azure."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 2586582e-d85c-42e1-afb3-be734c1c0461
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 09/21/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 695ebbb785590a0e3d6de4c73125f65b16dcb776
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-tooadminister-your-storsimple-device"></a>Использование tooadminister службы диспетчера StorSimple hello устройства StorSimple
## <a name="overview"></a>Обзор
В этой статье описывается интерфейс службы диспетчера StorSimple hello, включая как tooconnect tooit hello разные доступные параметры, а также ссылки out toohello конкретные рабочие процессы, которые могут быть выполнены в пользовательском Интерфейсе. Это руководство предназначено применимо tooboth; Hello StorSimple физического и виртуального устройства hello.

После прочтения этой статьи вы узнаете, как выполнить следующее.

* Подключение tooStorSimple Manager service
* Перейдите hello пользовательского интерфейса диспетчера StorSimple
* Администрирование устройства StorSimple через hello службы диспетчера StorSimple

## <a name="connect-toostorsimple-manager-service"></a>Подключение tooStorSimple Manager service
Hello в службе StorSimple Manager выполняется в Microsoft Azure и подключается toomultiple устройства StorSimple. С помощью центра Microsoft Azure классического портала, работающих в toomanage браузера этих устройств. tooconnect toohello службе StorSimple Manager hello следующие.

#### <a name="tooconnect-toohello-service"></a>Служба toohello tooconnect
1. Перейдите в слишком[https://manage.windowsazure.com/](https://manage.windowsazure.com/).
2. Используя учетные данные учетной записи Microsoft, войдите на классический портал Microsoft Azure toohello (расположена в hello правой верхней части панели hello).
3. Прокрутите вниз слева на панели навигации в службе StorSimple Manager hello tooaccess hello.

## <a name="navigate-storsimple-manager-service-ui"></a>Навигация по пользовательскому интерфейсу службы диспетчера StorSimple
Здравствуйте иерархии навигации для пользовательского интерфейса отображается в следующей таблице hello службы диспетчера StorSimple hello.

* **Диспетчер StorSimple** целевая страница принимает toohello пользовательского интерфейса страницы уровня службы применимо tooall устройствам в службе.
* **Устройства** страницы принимает toohello устройства — уровень пользовательского интерфейса страницы применимо tooa конкретного устройства.
* **Контейнеры томов** страницы принимает страницы тома toohello, отображающей все hello тома, связанные с устройством.

#### <a name="storsimple-manager-service-navigational-hierarchy"></a>Иерархия навигации по службе диспетчера StorSimple
| Стартовая страница кластера | Страницы уровня службы | Страницы уровня устройства | Страницы уровня устройства |
| --- | --- | --- | --- |
| Служба диспетчера StorSimple |Панель мониторинга службы |Панель мониторинга устройства | |
| Устройства → |Монитор | | |
| Каталог резервного копирования |Контейнеры томов→ |Тома | |
| Настройка (служба) |Политики резервного копирования | | |
| Задания |Настройка (устройство) | | |
| Оповещения |Обслуживание | | |

![Доступно видео](./media/storsimple-manager-service-administration/Video_icon.png) **Доступно видео**

Нажмите кнопку toowatch видео, в котором описывается пользовательский интерфейс службы диспетчера StorSimple hello, [здесь](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/storsimple-manager-service-overview/).

## <a name="administer-storsimple-device-using-storsimple-manager-service"></a>Администрирование устройства StorSimple с помощью службы диспетчера StorSimple
Hello следующей таблице отображается сводка всех hello общие задачи управления и сложных рабочих процессов, которые могут быть выполнены в рамках hello пользовательского интерфейса в службе StorSimple Manager. Эти задачи упорядочены по страницам пользовательского интерфейса hello, на которых они инициируются.

Дополнительные сведения о каждом рабочем процессе щелкните hello действия, описанные в таблице hello.

#### <a name="storsimple-manager-workflows"></a>Рабочие процессы диспетчера StorSimple
| Если требуется toodo... | Переход на страницу пользовательского интерфейса toothis... | Используйте эту процедуру. |
| --- | --- | --- |
| Создание службы</br>удаление службы;</br>Получение регистрационного ключа службы</br>Повторно создать ключ регистрации службы |Служба диспетчера StorSimple |[Развертывание службы диспетчера StorSimple](storsimple-manage-service.md) |
| Изменить ключ шифрования данных службы hello</br>Просмотр журналов операций hello |Служба диспетчера StorSimple → Панель мониторинга |[Используйте панель мониторинга службы диспетчера StorSimple hello](storsimple-service-dashboard.md) |
| Отключение устройства</br>Удалить устройство. |Служба диспетчера StorSimple → Устройства |[Деактивация или удаление устройства](storsimple-deactivate-and-delete-device.md) |
| Подробнее об аварийном восстановлении и отработке отказа устройства</br>Физическое устройство tooa отработки отказа</br>Переход на другой ресурс tooa виртуального устройства</br>Аварийное восстановление непрерывности бизнеса (BCDR) |Служба диспетчера StorSimple → Устройства |[Отработка отказа и аварийное восстановление для устройства StorSimple](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md) |
| Получить список резервных копий для тома</br>Выбор резервного набора данных</br>Удалить набор резервных копий |Служба диспетчера StorSimple → Каталог резервных копий |[Управление резервными копиями](storsimple-manage-backup-catalog.md) |
| Клонировать том. |Служба диспетчера StorSimple → Каталог резервных копий |[Клонирование тома](storsimple-clone-volume.md) |
| Восстановить набор резервных копий. |Служба диспетчера StorSimple → Каталог резервных копий |[Восстановление набора резервных копий](storsimple-restore-from-backup-set.md) |
| Об учетных записях хранения</br>добавление учетной записи хранения;</br>изменение учетной записи хранения;</br>Удаление учетной записи хранения</br>Сменить ключи учетных записей хранения |Служба диспетчера StorSimple → Настройка |[Управление учетными записями хранения](storsimple-manage-storage-accounts.md) |
| Узнать о шаблонах пропускной способности</br>Добавление шаблона пропускной способности</br>изменение шаблона пропускной способности;</br>удаление шаблона пропускной способности;</br>использование шаблона пропускной способности по умолчанию;</br>Создать рассчитанный на весь день шаблон пропускной способности, который начинается в указанное время |Служба диспетчера StorSimple → Настройка |[Управление шаблонами пропускной способности](storsimple-manage-bandwidth-templates.md) |
| Получение сведений о записях контроля доступа</br>Создание записи контроля доступа</br>Изменение записи контроля доступа</br>Удаление записи контроля доступа |Служба диспетчера StorSimple → Настройка |[Управление записями контроля доступа](storsimple-manage-acrs.md) |
| Просмотреть сведения о задании</br>Отменить задание |Служба диспетчера StorSimple → Задания |[Управление заданиями](storsimple-manage-jobs.md) |
| Получать уведомления об оповещениях</br>Управление оповещениями</br>Просмотр оповещений |Служба диспетчера StorSimple → Оповещения |[Просмотр оповещений StorSimple и управление ими](storsimple-manage-alerts.md) |
| просмотр подключенных инициаторов;</br>Найти серийный номер устройства hello</br>Найти hello целевой IQN |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Панель мониторинга |[Использование панели мониторинга устройства StorSimple hello](storsimple-device-dashboard.md) |
| Создать диаграммы мониторинга. |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Мониторинг |[Мониторинг устройства StorSimple](storsimple-monitor-device.md) |
| Добавить контейнер тома</br>Изменение контейнера томов</br>Удалить контейнер тома |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Контейнеры томов |[Управление контейнерами томов](storsimple-manage-volume-containers.md) |
| Добавление тома</br>Изменение тома</br>Отключение тома</br>Удаление тома</br>Мониторинг тома |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Контейнеры томов → Тома |[Управление томами](storsimple-manage-volumes.md) |
| изменение параметров устройства;</br>изменение параметров времени;</br>Изменение параметров DNS.md</br>Настроить сетевые интерфейсы |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Настройка |[Изменение конфигурации устройства StorSimple](storsimple-modify-device-config.md) |
| Просмотреть параметры веб-прокси. |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Настройка |[Настройка веб-прокси для устройства](storsimple-configure-web-proxy.md) |
| Изменить пароль администратора устройства</br>Изменить пароль диспетчера моментальных снимков StorSimple |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Настройка |[Изменение паролей StorSimple](storsimple-change-passwords.md) |
| Настройка удаленного управления |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Настройка |[Удаленное подключение устройства StorSimple tooyour](storsimple-remote-connect.md) |
| Настройка параметров оповещений |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Настройка |[Просмотр оповещений StorSimple и управление ими](storsimple-manage-alerts.md) |
| Настроить CHAP для устройства StorSimple. |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Настройка |[Настройка CHAP для устройства StorSimple](storsimple-configure-chap.md) |
| Добавить политику резервного копирования</br>Добавление или изменение расписания</br>Удаление политики архивации</br>Создание резервной копии вручную</br>Создать пользовательскую политику резервного копирования с несколькими томами и расписаниями |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Политики резервного копирования |[Управление политиками резервного копирования](storsimple-manage-backup-policies.md) |
| Остановить контроллеры устройства</br>Перезапуск контроллеров устройства</br>Завершение работы контроллеров устройства</br>Сброс значения по умолчанию устройств toofactory</br>(перечисленные выше действия доступны только для локальных устройств) |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Обслуживание |[Управление контроллером устройства StorSimple](storsimple-manage-device-controller.md) |
| Узнать о компонентах оборудования StorSimple</br>Мониторинг состояния оборудования</br>(перечисленные выше действия доступны только для локальных устройств) |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Обслуживание |[Мониторинг компонентов оборудования](storsimple-monitor-hardware-status.md) |
| Создать пакет поддержки. |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Обслуживание |[Создание пакетов поддержки и управление ими](storsimple-create-manage-support-package.md) |
| Установка обновлений программного обеспечения |Служба диспетчера StorSimple → Устройства → Обслуживание |[Обновление устройства](storsimple-update-device.md) |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Если возникают проблемы с hello ежедневной работой устройства StorSimple или любой из его компонентов оборудования, см.:

* [Устранение неполадок в работающем устройстве](storsimple-troubleshoot-operational-device.md)
* [Использование индикаторов мониторинга StorSimple](storsimple-monitoring-indicators.md)

Если не удается разрешить проблемы hello и необходимо toocreate запроса на обслуживание, см. слишком[обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт](storsimple-contact-microsoft-support.md).

